[Anak panah whooshing]
[Maklum Balas Radio, Muzik Tegang]
[Muzik membina dan memotong]
[Kekunci Clack]
[Dings Typewriter]
[Muzik tegang]
[Muzik Undulates]
[Tinny, muzik pop jauh
bermain melalui fon kepala]
[Pintu terbuka dengan ganas]
Man: masuk ke dalam rumah.
Masuk ke rumah.
Wanita: Hei, hei, hei.
Lelaki: Berapa kali berdarah
Adakah kita mesti melakukan ini?
Lelaki: Bukan milik saya
kesalahan. Itu salahnya.
- Wanita: Saya akan menjaganya.
- Man: Michael, bolehkah anda mendengar saya?
Wanita: Tidak mengapa. Tidak mengapa.
Lelaki: Kenapa awak
Melindungi Dia?
Saya fikir anda sudah dewasa
Sekarang. Boleh awak dengar saya?
Wanita: Tidakkah anda menyentuhnya!
Lelaki [menjerit]: Mengapa tidak
Anda mendengar saya, Michael?
Saya boleh melakukan apa yang saya
Seperti. Dia anak saya.
Wanita: Tinggalkan dia sendiri!
[Scuffling]
Man: Dengar! Aneh.
Saya satu -satunya yang boleh
Freak dia, bukan saya, Michael?
Mengapa anda tidak mendengar saya?
Wanita: Anda tidak akan
Lakukan itu ... bukan itu ...
Lelaki: Mengapa Anda Tidak
Mendengarkan saya?
Wanita: Berhenti!
Lelaki: Anda tidak akan
memalukan saya lagi. [Pukulan]
Wanita: Anda membuli! Keluar!
Keluar! Keluar! Keluar!
[Muzik dari fon kepala menjadi
lebih kuat, tenggelam hujah]
[Muzik tegang]
[Siren jauh]
[Muzik melonjak, menjadi
lebih optimis]
[Muzik ebbs keluar]
[Cincin penggera telefon dan buzz]
[Buzz trafik jauh]
[Penggera berterusan]
[Yonaka's "I Want More" bermain
Tiba-tiba, lagu punk-rock]
[Pemberitahuan Telefon
ping dan buzzes]
♪ Saya sangat bosan
rutin yang sama
♪ Bangun, bangun,
Bersenam, bersih
♪ Isi makanan tambahan,
Ubat semulajadi
♪ Buka, menelan,
Basuh lagi
♪ Gosok gigi saya
Dan cantik wajah saya
♪ peluh, memerah, serbuk, memadamkan
♪ Lap air mata saya
Renda mini-skirt saya
♪ menanggalkan saya, saya
tidak kemas, saya tidak boleh dijinakkan
♪ Jadi goncang saya, goncang saya,
goncang saya, hari ia jatuh
♪ dan jangan berani menjadi
tergesa -gesa, isi cawan saya
♪ Slip realiti
ke dalam impian saya ... ♪
[Cincin Telefon]
Helo?
Sekarang? Saya terlambat untuk
bekerja. Bolehkah saya masuk kemudian?
[Lagu berterusan di latar belakang]
Baiklah.
Baiklah. Saya akan berada di sana.
Sial.
[Enjin mengaum ke dalam
Kehidupan dan Purrs]
[Lagu berakhir]
Joey: Saya tidak percaya saya
mendengar ini. Adakah anda serius?
Adakah dia serius?
Ini adalah jenaka,
jenaka mutlak.
Saya rasa masalah utama
Berikut adalah akauntabiliti.
- Akauntabiliti?
- Abang awak
berada dalam pelanggaran yang jelas
Tatakelakuan kami.
Kami tidak mempunyai pilihan
tetapi untuk menamatkan
Penempatannya di sini dengan segera.
[Telefon buzzes dan ping]
Itu bagus. Itu betul -betul bagus.
Saya menghargai bahawa anda kecewa.
Maafkan saya?
- Adakah anda perlu mendapatkannya?
- Tidak.
- Mari kita tenang.
- Tenang?
- Jangan beritahu dia untuk tenang.
- Saya waspada terhadap pencetusnya.
Saya kelihatan semata -mata
keluar untuk Michael.
Tidak, anda tidak.
Inilah, apa, ketujuh,
Tidak, penempatan kelapan
telah jatuh.
Kesembilan. Ini penempatan kesembilan.
Betul. Lihat? Kesembilan.
Ada Rose House,
Clinton House, Thomas Lodge.
- Ya, kesembilan.
- Inckenfield Lane.
Rose House lagi, dikira sebagai
dua kali. Tanah Ford, tukang emas ...
- Ya. Terima kasih, Michael.
- Lantern dan di sini.
- Itu menjadikan sembilan.
- Terima kasih.
Anda dialu -alukan.
Seseorang mencuri sulit
Maklumat Akaun Rumah Penjagaan
dan membocorkannya ke
akhbar tempatan.
Seseorang. Anda tidak tahu itu
adalah Michael. Di mana bukti?
Itu bukan yang pertama
masa abang awak
telah memintas kami
Keselamatan dalam talian.
Ia mungkin ada orang.
Dan, sebenarnya, jika anda tidak
telah mencuri dari orang
Anda sepatutnya
Menjaga,
Mungkin tidak ada apa -apa
Bagi sesiapa yang bocor.
Secara teknikal, ia adalah
perkara jenayah.
Saudara lelaki anda bertuah kami tidak
Menekan caj untuk kecurian data.
Kecurian? Anda mencuri wang dari dia
Dan sekarang anda menendangnya.
Nah, kedengarannya seperti Michael
akan lebih baik
tinggal bersama anda.
Seratus peratus.
Saya minta maaf. Kami tidak mempunyai pilihan.
Penempatannya di sini
tidak lagi boleh dipertahankan.
Michael perlu pergi.
Hari ini. Sekarang.
Hebat.
Saya mempunyai pekerjaan. Saya tidak
mempunyai masa untuk mendapatkan barang anda.
Kami akan meneruskannya.
[Di bawah nafasnya]: Fuck.
[Telefon berterusan
untuk buzz dan cincin]
Anda akan mendengar
dari peguam saya.
- Seperti anda mempunyai peguam.
- Dia tidak tahu itu.
[Telefon buzzes dan cincin]
Derek, saya hanya akan menelefon.
Derek: Lewat dan penuh najis.
Kami telah bercakap tentang ini, Joey.
Secara teknikal, saya tidak lewat.
Secara teknikal, anda dipecat.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Lihat, Derek,
Ia adalah kecemasan keluarga.
Tolong, saya tidak boleh kehilangan pekerjaan ini.
Saya bersumpah saya akan berada di sana ...
Dua. Dapatkan ke sini dengan dua.
Jadi, bagaimana hari anda?
Baiklah, pertama saya
Bos menjadi ...
Jangan bersumpah.
Kata buruk. Kerana saya terlambat.
Kemudian saya mendapat panggilan
untuk datang dan mendapatkan anda.
Dan cos bos saya adalah perkataan yang buruk,
Sekiranya saya tidak berada dalam dua,
Kata buruk akan memecat saya.
Selain itu, hebat. Anda?
Ya, saya gembira. Saya dapat
untuk bersama kakak saya.
- [Sputter enjin]
- Oh, jangan bersumpah.
Untuk fuck ... [enjin
tenggelamnya]
[Mereka pantat]
[Muzik yang menarik]
Anda tidak akan tahu siapa yang menggodam
Penjagaan rumah untuk membocorkannya?
- Adakah anda menyeberang? Anda kelihatan menyeberang.
- Ya, saya.
Dengan rumah penjagaan,
dan wankers itu
- Untuk mencuri elaun anda.
- Joanna.
- Mereka perlu menghadapi keadilan.
- Mereka lakukan.
Tidak pasti mereka akan.
Ini bukan bagaimana dunia berfungsi.
Itulah sebabnya saya mahu menjadi
Tentara Salib untuk Kebenaran.
Seperti Piers Morgan.
Piers Morgan adalah
mencari perhatian
perkataan terburuk.
Nah, Piers Morgan tidak akan
telah mendapat bas yang salah.
Fuck! [Tanduk kereta
tenggelamnya]
Michael: Tidak lagi bersumpah.
Saya kata saya minta maaf.
[Telefon buzzes dan ping]
Motherf ... [enjin
tenggelamnya]
Berhenti. Berhenti! Berhenti, berhenti, berhenti!
- Pengecas saya. Saya meninggalkan pengecas saya.
- Kami akan mendapatnya kemudian.
- Anda tidak faham.
- Michael ...
Saya berada di tujuh peratus fucking!
Di manakah pengecas fucking saya?
- Tidak! Tidak!
- Michael. Michael.
- Anda ...
- Michael.
- Anda tidak ... awak ...
Adakah anda memerlukan memerah?
- Saya minta maaf.
- Saya tahu.
- Saya juga minta maaf.
[Muzik yang menarik]
Bilakah kita pulang?
Anda mesti menggantung di sini
Sehingga saya selesai pada pukul enam.
Enam? Itu dua
Tuan cincin.
Atau satu edisi lanjutan.
Joey: Saya mempunyai lima
minit. Ayuh.
[Muzik ebbs keluar]
[Echoey Footsteps, Chatter]
[Menghampiri jejak langkah]
Big Ron akan mengawasi anda.
Dia akan pastikan anda baik -baik saja.
Bagaimana keadaannya, Michael?
Adakah dia tahu saya autistik?
Dia tahu. Dia
sejuk. Ia akan baik -baik saja.
Adakah dia mempunyai pengecas?
Saya boleh menyusunnya
keluar untuk anda, pasangan.
Dan dia akan menjaga beg anda.
Saya akan kembali dalam satu minit.
Ada banyak
orang. Ia sibuk.
Ada pesta malam ini.
Kami tidak dijemput
Dan anda membenci pesta.
- [ping telefon]
- Tidak bolehkah saya ikut awak?
Anda boleh mendapatkan pekerjaan di sini.
Anda tidak mahu bekerja
di sini. Bos saya adalah dicks.
- Baiklah, anda lakukan.
- Di luar bangunan.
Jauh dari
Dicks. Saya akan kembali.
Dan rumah ... adakah saya
tinggal bersama anda?
- Sehingga kita dapati penempatan baru.
- Saya tidak suka penempatan.
Kami akan membincangkan perkara ini
kemudian. Saya mesti pergi.
- Selalu kemudian.
- Anda tinggal malam ini.
Berapa lama?
Saya perlu pergi.
Tinggal dengan Big Ron.
[Muzik Sentimental]
Maaf, maaf, maaf.
[Dia seluar]
Gala semuanya ditetapkan.
18:00 jam, tetamu
Tiba, koktel bermula.
18:20, Geoffrey akan memberi
Ucapan pemegang saham ringkas.
Saya telah membenarkan 30 minit.
18:21, kehendak saya untuk hidup tamat tempoh.
Oh, dan hanya untuk bendera,
Akan ada secara langsung
Pelakon sebelum dan selepas.
Ia akan menjadi semua Cirque
Du Soleilcrap, bukan?
Pastikan mereka
Beri kami tempat tidur yang luas.
Saya mahukan sialan
Zon pengecualian sepuluh meter.
- Pembaharuan ilahi tema.
- Saya benar -benar tidak memberikan najis.
Adakah anda mencelupkan, Gerald?
Ya. Saya rasa saya
Fucking mencelup.
Yesus Kristus. Bernafas.
Anda lebih baik tidak menjatuhkan kejatuhan
Sekarang. Anda mesti berada di rumah.
Mungkin jika anda membayar dengan betul
Cuti bersalin, dia akan menjadi.
[Life Beeps]
[Pintu terbuka]
Halina ...
Saya bersumpah, saya harap awak ada
jatuh tepat pada kasutnya.
Ya, saya juga.
Saya sudah mendapat mop.
Pasti dia akan
Membuat anda membersihkannya.
Baiklah, bye.
Bye.
17 saat. Saya membuatnya.
Kami benar -benar perlu berbual
Mengenai sikap anda, Joey.
Tidak hairanlah
Tentera menendang anda.
Suka. Mesti bekerja.
Bos saya boleh menjadi sebenar
[Mulut] Kesakitan di pantat.
Bos anda akan menyukai anda.
Awak masih berhutang saya
Satu jam, sekurang -kurangnya.
- Apa?
- Saya akan menambahnya.
Anda boleh mulakan dengan ...
mogok burung.
- [mengeluh] Ayuh.
- Tahap 51, Panel F 51 p 118.
Harus betul
dibakar sekarang.
- Itulah gangguan sempadan.
- Nikmati. Nikmati. Nikmati.
[Muzik yang menarik]
[Muzik membengkak,
menjadi lebih sengit]
[Muzik ebbs, menjadi lebih lembut]
[Wisel]
Ooh!
- terlepas sedikit.
- Pasti tidak lucu.
Lihat, saya fikir anda tidak
Malah datang hari ini, Slacker.
- Sebahagian daripada kita hampir selesai.
- Saya terpaksa menyusun sesuatu.
Oh, ya?
Mereka menendang Michael
keluar dari rumah penjagaannya.
- Oh, lelaki. Apa?
- Ya.
Dia menggodam rekod mereka, dituduh
mereka mencuri wangnya.
- Jadi, ya, itu shitshow.
- Fuck.
Itulah El Capitan saya
Mendaki kacau.
Sial, saya minta maaf,
lelaki. Bagaimana keadaannya?
- Dia baik -baik saja.
- Oh, ya?
- Dia berada di tingkat bawah.
- Anda membawanya ke sini?
Itu adalah atau dipecat.
Ia sejuk. Dia dengan Big Ron.
Baiklah, Michael? Mempunyai itu.
Adakah telefon saya dikenakan?
Tahan.
Oi!
[Lif ping]
- Jennifer [di telefon]: Gerald?
- Pembersih itu di lif.
Terdapat dua
pembersih di lif.
Yang tidak hamil.
Lippy. The
pembersih tingkap.
Kami tidak dapat memecatnya
kerana menjadi lippy
Sekiranya itu sahaja
Anda akan bertanya.
- Saya akan memanggil pengurus barisnya.
- Lakukan.
Senang anda menyertai kami.
- berdarah membenci perkara -perkara ini.
- Ya.
Baik, jika anda mungkin
cari dalam diri anda
kepada askar melalui.
- Baik.
- dan senyum.
Senang berjumpa dengan anda.
Gerald. Anda kelihatan baik.
- Adakah saya? Haruskah kita melakukan ini?
- Ya.
Betul, saya akan tee
Up, anda bermain.
Tiada apa -apa yang dikenakan cukai, saya berjanji.
- hebat.
- Sudah tentu.
Dengan saya adalah Geoffrey
dan Gerald Milton,
Pemilik dan CEO
tenaga agnian.
Terima kasih kerana menyertai saya.
- keseronokan.
- Sudah tentu.
Permintaan tidak pernah lebih tinggi,
Tetapi ada yang hebat
perjanjian ketidakpastian
Di pasaran tenaga sekarang.
Agnian menunggang tinggi.
Anda mempunyai gala pemegang saham anda
petang ini untuk meraikan.
Apa yang Agnian buat betul?
Di sini di Agnian, kita melihat perjumpaan
keperluan tenaga dunia
sebagai keistimewaan dan kewajipan.
Sudah tentu.
Berbilion orang
Bergantung pada tenaga,
Tetapi ia mesti disediakan
secara mampan dan bertanggungjawab.
Sudah tentu.
Saudara saya dan saya dan
Semua orang di sini di Agnian
bersemangat untuk bersih
strategi untuk masa depan yang lebih bersih.
Sudah tentu.
[Muzik yang menarik]
Mahukan sebilangan?
Nuh: Ooh! [Ketawa]
- Bagus.
- Oh, sial.
Terdapat serangan burung pada 51.
Derek mahu anda membersihkannya.
Betul. Dan dia hanya
Terlupa memberitahu saya.
- Baiklah.
- Dia lakukan.
- pasti.
- Jadi saya memberitahu anda sekarang.
- Hentikan.
- 51.
Hentikannya. Anda
memalukan diri.
- Siapa yang mendapat pekerjaan ini?
- tidak begitu saya boleh buat milik anda.
- Fuck it. Saya akan sampai ke sana kemudian.
- [Nuh ketawa]
Geoffrey [pada video]: Agnian
percaya dalam mengurangkan pelepasan,
bukan output.
Kami percaya
tindakan, bukan ikrar.
Komitmen kami untuk diperbaharui
Tenaga bukan hanya janji,
Ini jalan yang kita jalani setiap hari.
Jadi apa pendapat anda?
Saya berfikir, 'Yesus Kristus.
Berapakah kos itu? '
Terima kasih, tuan -tuan dan puan -puan.
Anda sangat baik, tetapi
Anda belum pernah mendengar ...
[Maklum balas]
Saya akan memperbaikinya.
Tidak, baik, jangan
Rasa anda mesti.
Dan kami mahu anda menyertai kami
dalam perjalanan bersama kami ke arah
Masa depan yang lebih cerah dan lebih bersih.
[Siren, jalan
buzz dalam jarak]
Sekarang siapa yang lemah?
Anda mesti menikmati
Momen -momen ini, Joey.
Kehidupan manusia adalah perkara yang singkat.
- Semua daging adalah rumput.
- Terima kasih, Buddha.
Lihatlah kami, seperti
Ants fuckin, hanya ...
Hei, adakah anda pernah tertanya -tanya apa itu
seperti sebelum kita berada di sini?
Adakah anda tinggi?
- Hei, Nuh.
- Hei, Derek.
Anda perlu menyelesaikan. The
Gala bermula dalam satu jam.
Baiklah. Wow.
- Kita perlu membersihkan bangunan.
- Tidak, dengar,
Saya tidak tahu bagaimana anda membuat
Ia sepanjang hari, pasangan.
Anda inspirasi untuk
Kita semua, D, benar -benar.
Ya, saya sudah
diberitahu untuk membungkusnya.
- Ya, okey.
- Anda perlu selesai.
Derek berkata giliran
Earpiece anda dihidupkan.
Dia tahu ia tidak rosak.
- Dia pintar seperti itu.
- Hai, Derek.
Anda kesal a
Milton dalam lif.
Dia sedang menjadi batang.
Apabila anda memiliki bangunan,
Anda menjadi batang.
- Apa alasan anda, D?
- Bersihkan burung fucking.
Betul, saya sudah selesai. Mempunyai
Yang baik, ya?
Dengar, saya harap semuanya baik -baik saja
Dengan Michael, serius.
Menjaga dia, ya? Maksud saya,
Saya tahu anda tahu itu, tetapi ...
Mungkin membawanya ke suatu tempat
Bagus selepas anda mengetuk.
- Akan lakukan, Ayah.
- Kemudian, Joey.
Betul.
[Isabelle Brown's
"Di kepala anda" bermain]
♪ Saya mengawal
♪ Saya mempunyai hati anda
telapak tangan saya ...
Ini adalah malam yang penting.
Ini adalah orang penting.
Mari pastikan ia bagus.
Jelas semasa anda pergi,
Minuman teratas ...
♪ Hanya beri saya a
Pukul dan melodi ...
[Snorts]
[Dia mengeluh dan batuk]
Geoffrey: Ini nilai kami.
Nilai Agnian.
Kemampanan.
♪ Saya mendapat tahap ini
dan menonton saya melakukan ini
♪ ayat hookin, pasangan
kata -kata dan menonton saya melakukan ini
- ♪ Saya berada di kepala anda
- ♪ Saya berada di kepala anda ♪
[Song Ebbs, Crowd Chatters]
[Song menyimpulkan]
- Hai, Joey.
- Anda tidak boleh berada di sini, Michael.
Anda akan membuat saya dipecat. Pergi
ke bawah. Saya akan dua minit.
- Saya mahu pulang.
- Dapatkan lif dan turun.
- Anda tidak boleh memberitahu saya apa yang perlu dilakukan.
- Ya, saya boleh. Turun.
- Fuck off!
- Saya tidak memerlukan kotoran ini.
- Fuck you, Joanna!
- Tidak! Fuck awak!
Pergi, kemudian!
Ke mana anda akan pergi? Kembali!
- Jauh dari anda, seperti yang anda mahukan!
- Fuck!
[Muzik Sentimental]
Sial.
Derek [dalam earpiece]: mempunyai
Anda sudah membersihkan burung itu?
- itu selesai. Saya akan datang.
- nah ah ah ah.
Cuba bagus. Masuk.
Saya akan membawa anda ke sana.
Atau anda tidak mematikan.
Derek, saya ada
sesuatu yang saya ada ...
Omong kosong.
Teruskan dengannya.
Fuck.
[Creaks dan Grinds]
Fuck!
Tusukan.
[Menyanyi kepada dirinya sendiri]: Tusukan dengan
Jarumnya di atasnya.
[Perbualan lembut]
Geoffrey: Tetapi itu milik kita
nilai, itu nilai agnian ...
- Geoffrey.
- Erica.
Jadi video saya
turun ribut.
Oscar layak.
Saya mahukan lebih banyak daripada itu.
Betul?
Katakanlah, VP strategi jenama?
Tidak syak lagi anda
menyalahkan kerana mengenakan
Shit de Soleil pada kami.
'Du.' Itu 'du
Soleil ', Geoffrey.
'Du' anda fikir saya peduli?
Di mana Gerald?
Oh. Terakhir dilihat
Kering-humping Alison Pope.
Alison Pope? Dari Morgan?
Dan jangan meletus, tetapi
Pelakon akan terlambat.
Alison-Fucking-Pope. Yesus.
[Dia retches]
Fuck you, Derek.
[Kuat basah yang kuat, dia mengerang]
[Senyap]: fuck.
Adakah anda baik -baik saja?
Apa itu?
[Muzik yang sengit, mengganggu]
- [Muzik ebbs]
- Baiklah, selesai. Dapatkan saya, Derek.
Derek? Derek!
Hanya pergi untuk
Slash. Kembali ke dalam lima.
Mungkin sepuluh.
Buat saya.
[Creaks dan Grinds]
Di mana anda berada?
Dan jangan katakan lalu lintas.
Kita semua mendapat GPS.
Geoffrey akan terus menerus,
Jadi anda mesti menunggu.
Saya akan masuk ke sana dan menunjukkan muka.
[Tepukan lembut]
[Perbualan Hushed]
Sorakan.
Maafkan saya.
Bodoh.
[Tepukan]
Selamat petang.
Terima kasih, wanita dan
Tuan -tuan. Anda sangat baik.
Tetapi anda belum mendengar
Apa yang perlu saya katakan.
[Ketawa]
Dan kita tidak
pergi ke. Ayuh.
Tetapi apa setahun,
Dan jika saya mesti memberitahu anda
Betapa baiknya,
Saya cadangkan anda menyewa
akauntan baru.
[Ketawa]
Ayuh, Derek, Yesus.
Anda tahu apa yang anda
Masalahnya, Joey?
Adakah itu cucuk dengannya
jari pada mengatasi?
[Tembakan]
Ia adalah jenaka, Derek.
Apa yang awak buat?
Joey: Derek!
Anda tidak perlu
Fucking membunuh mereka.
Berpegang pada rancangan itu.
[Muzik yang sengit]
Derek, berhenti menendang.
Dan kita masuk.
Kerana itu kita
nilai, nilai agnian ...
- Ya, kita memilikinya.
- [Ketawa]
Kemampanan, ketelusan,
tanggungjawab, amanah,
- Yang mendorong misi kami.
- [tepuk tangan tunggal]
- [Semua orang bergabung dengan tepukan]
- cantik.
Kata -kata yang indah, Geoffrey.
Sangat memberi inspirasi.
Sekiranya hanya satu
daripada mereka adalah benar.
- [muzik sengit]
- [batuk]
[Mereka batuk dan splutter]
[Orang batuk dan berteriak]
- [muzik sengit berterusan]
- [batuk]
[Bernafas dengan berat]
[Exhales dengan kuat]
[Batuk dan Splutters]
Empat jam sehingga
Debu dongeng memakai.
Bibbidy-Bobbidy bye-bye!
[Muzik sengit berterusan]
[Muzik ebbs keluar]
Kami adalah Revolusi Bumi,
Dan pengambilalihan kami malam ini
akan menyambut fajar baru.
Sekiranya anda baik,
Sekiranya anda bermain bagus,
Saya berjanji akan
hidup untuk melihatnya.
Ooh, terdengar sangat menakutkan.
Lif dan pintu terkunci
sehingga tahap anda.
Semua panggilan dan koms
macet. Tiada penggera yang dibangkitkan.
Ini adalah rumah kami sekarang.
[Seluar berat]
Tamak, memerlukan, licik,
Egois, snorty,
Menipu, sombong.
Kami satu pendek. Di mana Gropey?
Geoffrey, di mana Gerald?
Di mana abang awak, G?
Saya hanya bertanya sekali.
[Tulang snap, Geoffrey berteriak]
Geoffrey [sakit]: 527!
Pangsapuri 527.
[Muzik yang menarik]
[Pintu dibuka]
Di sana kita pergi.
[Mengeluh]
Wakey, Wakey, tangan dari Snakey.
Hei, Gerry.
Mari pergi.
[Gerald mengerang dan protes]
Lelaki bertopeng: Ooh. Mantap, sekarang.
[Teredam dan tidak jelas]: tetingkap
pembersih. Pembersih tingkap.
Apa itu, Gerry?
Gerald [teredam]:
Pembersih tingkap.
Dan ada saya berfikir bahawa
Anda tidak pernah memberi kami pandangan kedua.
Apa yang fuck?
Yang memiliki
Bangunan sekarang, Gerry?
[Muzik yang sengit]
Tolong! Tolong! Hei!
Cari! Hei!
[Joey memudar ke latar belakang
Bunyi]: Cari! Hei! Hei ...
[Buzz Street]
... up!
[Grunts]
Sial.
Okay, Joey, dapatkan cengkaman.
Michael memerlukan anda.
Tetap tenang, Michael.
Joanna memerlukan kita.
Fikirkan, fikirkan, fikirkan.
Apa yang akan ... apa
Adakah Piers Morgan lakukan?
[Batuk lemah]
[Lif ping]
Perkhidmatan bilik. Di mana
Adakah anda mahu dia?
Kami berada di jam. Mari pergi.
Buat dia layak.
Nuh.
[Gerald Yells]
Marcus Blake. Sorakan.
Mmm!
Duval-Leroy. Sangat bagus.
Mari tidak mempunyai histeria,
Tiada heroik, tiada drama.
Anda fikir ini
Orang pertama kali
telah cuba mengambil
Wang dari kami?
Mari kita pergi, dan apa sahaja
Anda berharap untuk mencuri,
Kami akan menggandakannya.
Dia fikir kita mahu wang mereka.
Kami tidak mahu wang anda, Geoff.
[Crunch and Yell]
- Apa yang anda mahukan?
- Kami mahu menyelamatkan dunia.
Geoffrey: Saya tidak faham.
[Geoffrey Grunts]
Marcus: Saya suka rakan -rakan ini
barang -barang bumi.
'Membakar hidup anda hijau
cara. ' Yesus Kristus. Zee?
Geoffrey [pada video]: Agnian
percaya dalam mengurangkan pelepasan,
bukan output.
Kami percaya
tindakan, bukan ikrar.
Komitmen kami untuk diperbaharui
Tenaga bukan hanya janji,
Ini jalan yang kita jalani setiap hari.
Dan kami mahu anda menyertai kami
dalam perjalanan bersama kami
Ke arah lebih cerah ...
Tidak kelihatan seperti persahabatan
Kepada saya, Geoffrey Boy.
Tidak, adakah ia?
Maksud saya, berkawan
Rampasan, tercekik dan merogol?
Nuh, kita tidak dapat melakukan ini
tanpa mereka. Biarkan dia pergi.
Saya berkata biarkan dia pergi!
Anda mesti memaafkannya.
Dia mendapat sedikit teruja.
Betul, jadi ini
Laguna Taracoa.
Anda harus mengetahuinya kerana
Agnian telah membuang
Berbilion gelen
sisa di sana,
keseluruhan ekosistem
benar -benar musnah.
Berdering mana -mana loceng?
Tidak? Bagaimana dengan sekarang?
Elena Lanza. Dia
Bersama kami ketika kami menyaboted
Paip Taracoa tahun lepas.
Dia ditangkap dan sudah
akan menggunakan percubaan
untuk memberitahu dunia apa
Anda telah melakukan di sana.
Tidak?
Bagaimana dengan ini?
Anda membunuhnya.
Elena ditemui
dibunuh di selnya,
Jadi perbicaraan tidak pernah berlaku.
Tiada asap tanpa api,
betul? Jadi apa yang anda buat?
Anda duduk dengan anda
rakan di parlimen,
akhbar, media sosial,
anda merendahkan, menafikan, simpan
pemotongan maklumat,
selagi mereka
Lesen minyak terus datang
dan stok Agnian
terus memanjat.
Zee.
Ada taracoa setiap
Bulan dan Elena setiap minggu.
Dan dunia tidak
tidak ada. Sehingga sekarang.
Malam ini anda bertanggungjawab.
Anda tidak boleh membuktikan apa -apa ini.
Anda betul, Geoffrey,
Kami tidak boleh, tetapi anda boleh.
Anda pengecut fucking. Anda
tidak akan lari dengannya.
Adakah anda mengatakan 'pengecut'?
Kami telah berdiri sebelum ini
Jentolak di Amazon,
ditembak oleh ikan paus,
Melihat saudara -saudara kita
dibunuh untuk apa yang mereka percayai.
Apa awak?
Anda gemuk, jelek
lelaki dalam guaman.
Adakah anda tidak siuman? Adalah
anda mendengar ini?
Jadi inilah yang akan berlaku.
Anda akan memberi
Zee kata laluan anda
Dan dia akan menghancurkan
setiap rahsia bersalah
dari akaun anda.
Awak akan
mengakui jenayah anda.
Kita akan bersinar a
Cahaya pada setiap pembohongan,
rasuah dan penyalahgunaan dan kemudian
mendedahkannya kepada dunia.
Setelah kebenaran menjadi virus,
Anda dan stok Agnian
akan menjadi tidak berharga.
Dengan syarat anda mematuhi, anda
kemudian akan dibebaskan.
Oleh kami sekurang -kurangnya.
Apa yang berlaku di luar
Itu, dari tangan saya.
Mari kita bincangkan ini.
Kami ada semua orang di sini
untuk memberi anda platform.
Anda tidak faham,
Geoffrey. Anda adalah platform.
Tetapi anda mengatakan diri anda,
Anda memerlukan orang di atas.
Ayuh. Kita boleh
bercakap ini melalui.
[Geoffrey Chokes]
[Muzik semakin meningkat]
[Nuh Grunts]
[Cradle creaks dan grinds]
[Seluar]
Apa yang salah dengan anda?
Cukup bercakap fucking.
Marcus, anda memecahkan roti
dengan mereka dan pergi ke saya?
- fuck awak.
- Kami bersetuju, tiada pembunuhan.
Anda tahu siapa saya
sebelum anda membawa saya.
Nuh, ini bukan cara.
Semua daging adalah rumput, manusia.
Oh, cukup dari anda
Fucking omlshit.
Tanpa saya, anda tidak akan
Malah masuk ke sini.
Anda masih berada di
Di luar membuang batu.
Oleh itu, leher leher anda di dan
Ingat apa yang harus kita lakukan.
[Flame Crackles]
[Muzik semakin meningkat]
[Radio Polis]: Kami ada
Mendapat pelbagai laporan
daripada SOS di Menara Agnian.
Seseorang menyalakan isyarat
separuh ke atas bangunan.
Apa ini?
Nuh: Hanya sedikit
pujukan tambahan.
Zee: Saya benci
mengganggu masa bulatan,
Tetapi kita mempunyai gunung es
di kaki langit.
- Polis respons cepat masuk.
- Bagaimana?
Ada sos sial
Bahagian bangunan.
- Seseorang pergi sekolah lama.
- di luar?
Apa, salah satu pembersih?
Cari mereka.
Zee, hantar mesej
kepada polis
Amaran Kami mempunyai tebusan.
[Rattle Guns]
Tidak
Marcus: Nuh, kami mempunyai pelari.
Marcus: Pembersih tidak
pergi ke mana sahaja. Dapatkan Gerald.
Zee, ada
mengatasi buaian.
Manis.
Bawa dia. Bawa dia masuk.
[Seluar]
[Cradle creaks dan mengerang]
[Cradle Creaks dan Motor Pops]
[Tembakan]
[Gerald berteriak dan mengerang]
[Marcus mengerang dengan kesakitan, tembakan]
Itu sangat, sangat
bodoh, Gerald.
Window Window Cleaner Banjaxed
buaian. Dia terjebak.
- Satu dari anda.
- Marcus: Fuck dia.
Biarkan dia berpeluh.
[Gun Cocks]
Anda sudah membunuh satu
Milton. Kita tidak boleh kehilangan kedua -duanya.
Tiada siapa yang mendengar
Kepada anda, Marcus.
Apa ini, rampasan kuasa?
- Letakkan pistol ke bawah.
- Anda tahu,
Saya tidak fikir saya akan.
Anda mahu menarik kotoran ini
Bila kita ini dekat?
Tetapi kita tidak rapat, adalah
Kami? Kami tidak fucking rapat.
Anda bodoh, bajingan yang sombong.
Tidak ada yang berubah, bro.
Dunia masih mati.
Fuck hati ini
dan fikiran omong kosong.
Sudah tiba masanya untuk beberapa
kejutan dan kagum.
Nuh, letakkan pistol sialan
turun atau saya akan meletakkan anda.
[Gunshot, Gerald Winces]
Tidak, anda tidak akan. Itu
Mengapa saya perlu melakukan ini.
Lihat, anda, anda bernasib baik,
Gerry. Anda, saya perlukan.
Tetapi saya sekarang, Marcus,
Dan saya akan membuang
Lebih banyak daripada batu fucking.
Saya hanya akan bertanya kepada anda ini
Sekali, Wyatt. Adakah anda masuk atau keluar?
Zee?
Nampaknya saya semua masuk.
Lihat, saya minta maaf,
lelaki. Betul, saya.
Tetapi anda masih berfikir bahawa
Orang adalah penyelesaiannya.
Orang adalah masalah.
Maksud saya, lihat saya. [Chuckles]
Sudah terlambat untuk revolusi,
Marcus. Ini adalah perhitungan.
Zee, aliran ini kepada tetamu kami.
Jadi, Gerry bersenang -senang, dan
Selepas berbual singkat dengan Marcus,
tajuk utama kita
sekarang di bawah pengurusan baru.
Saya tahu ada di antara kamu yang setia
Kepada Marcus, tetapi itu sudah selesai.
Ini jalan saya sekarang. Sama luas
Pukulan, hanya beberapa perubahan utama.
Orang percaya sejati sahaja.
[Gasps dan seluar]
[Sombre Music]
Setiap pergerakan
memerlukan martirnya.
[Smashes kaca, buaian
mengerang dan merayap]
Siapa di luar sekarang?
[Joey Yells]
[Gunshot, Gerald
Jeritan dalam kesakitan]
Cuba berjalan sekarang.
Sebaik sahaja kami selesai, anda mendapat
Bahan letupan siap, okey?
Bagaimana dengan pembersih anda?
Kita harus menyingkirkannya.
Dan kami mempunyai inbound helikopter.
[Radio Polis]:
Helikopter di udara.
Itu babi penuh bingo.
[Gerald mengerang]
Tolong beritahu saya shitshow ini
Datang dengan rancangan fucking.
Berehat, zee. Mereka masih
datang bersih malam ini.
Anda masih akan menggali
Semua pakaian kotor mereka.
Marcus betul tentang satu
perkara. Kebenaran memang penting.
Tanpa itu, mereka hanya akan mencium
kita sebagai engkol dan crazies,
sekumpulan psikos membunuh,
Tetapi kebenaran oleh
sendiri tidak berubah.
[Gerald Yelps dalam kesakitan]
Tali 'Em Up.
[Siren Blare]
[Helikopter whirrs]
[Joey Yelps]
[Cradle Thuds and Creaks]
[Siren Blare dalam jarak]
Anda mempunyai ini, Joey,
seperti menunggang basikal,
700 kaki tinggi di a
buaian fucking
mempunyai mayat
dilemparkan pada anda.
[Mengetuk di tingkap]
[Lif ping]
[Muzik yang tidak menyenangkan]
Saya sangat berharap awak
Tidak ada di sini sekarang.
Derek terpaksa menjadi Derek.
Kursus dia lakukan.
Sekarang, adakah anda akan mencuba dan
Bicara saya juga, Joey?
Seperti dia? Tidak
Baiklah.
Anda membunuh orang, Nuh.
Saya membunuh orang,
yang masuk saya
cara. Tetapi ia bukan peribadi.
Sebenarnya, anda tahu
Apa? Fuck itu.
Ia agak peribadi.
Tetapi semua orang mendapat
Peribadi, Joey. Apa itu milik anda?
Dan Michael?
Tolong beritahu saya dia
belum di sini.
Dia pergi. Bosan menunggu.
Hei, lelaki, pembersih kami
Kakak Little, Michael Locke,
ada di suatu tempat di bangunan.
Zee akan menghantar anda a
gambar dia sekarang.
Bolehkah anda menjumpainya
Dan bawa dia kepada saya?
Bastard fucking miskin.
Awak tinggalkan dia terjebak dalam beberapa
Shithole rumah selama bertahun -tahun.
Anda bercakap tentang dia seperti
Dia malu.
Seperti entah bagaimana anda ada
lebih sukar daripada dia.
- Itu tidak benar.
- Ya, ia benar -benar benar.
Jangan berbohong kepada diri sendiri
Sekarang, Joey.
Dan kemudian satu masa
bahawa anda berada di sini untuknya,
Anda membawanya ke dalam ini.
Kakak dari fucking
tahun, anda.
Sekiranya anda menyentuhnya ...
- Saya fikir dia telah pergi.
- Saya akan menamatkan anda.
Oooh. Itu sedikit
gelap, bukan?
Saya memberitahu awak. Peribadi.
Nama saya Denise Slater.
Saya adalah Menteri Tenaga.
Saya bercakap dengan anda hari ini
untuk mengakui tindakan
- Bahawa saya tidak dapat lagi menyembunyikan.
- Fuck. Ayuh.
Selama bertahun -tahun, saya telah menerima
rasuah dari Agnian.
Saya menerima
Lebihan sebanyak £ 2 juta
untuk menghalang siasatan
ke laman Agnian ...
[Radio Polis]: Sierra Oscar.
Unit di laluan ke
Menara Agnian.
Kami pergi ke hack.
Mereka baru sahaja bermula
menumpahkan keberanian mereka.
Dan kami mungkin ada dua
Minit sehingga feds menunjukkan.
Nuh, kami tidak bersedia.
Kami memerlukan lebih banyak masa.
[Siren Blare]
Tetamu anda hampir di sini.
Anda menjemput mereka, Joey.
Ini adalah malam anda.
[Cincin Talian Telefon]
Operator: 999.
Ada wanita gila di luar
Menara Agnian dengan pistol.
Dia akan membunuh seseorang. Anda
Perlu ke sini. Dapatkan di sini sekarang.
Anda fucking psycho.
- Saya fikir kami berkawan.
Nah, rakan membantu
Satu sama lain, bukan?
Jadi mengapa anda tidak menunjuk
pistol itu di jalan,
lurus ke bawah, dan
kosongkan klip?
Pergi fuck sendiri.
Oh, sial.
Lihat siapa itu. Halina.
- Dia tidak ada kaitan dengan mereka.
- Dia mengambil wang mereka. Tembak.
- Nuh, dia hamil.
- Malah lebih banyak sebab.
Ini bukan dunia yang akan membawa
Seorang kanak -kanak, sekarang, bukan?
Jangan lakukannya.
Sekiranya anda tidak mahu dia mati,
Yang mesti anda lakukan
adalah menembak.
Kehilangan penyenyap.
Mari buat bang.
Dan tidak ada tembakan mudah.
Buat tarian em.
[Tembakan]
[Orang ramai berteriak dan menjerit]
[Tembakan, jeritan dan berteriak]
[Tembakan]
Lihat? Saya memberitahu awak.
Seperti semut fucking.
[Tembakan]
[Orang menjerit dan
berteriak, penggera kereta blare]
[Tembakan]
[Klik kartrij kosong]
[Siren Blare]
Baiklah, mendapat sasaran.
[Helikopter whirrs]
Mari pergi! Semua orang! Sekarang!
Keluar! Ayuh! Datang
pada! Cepat, bergerak!
- Keluar, keluar! Pergi, pergi, pergi! Ayuh!
- Dengan cara ini.
Keluar sekarang!
Awak sakit!
Saya akan memberitahu anda
Apabila kita menemui Mikey.
Polis [di megaphone]:
Berbalik.
Letakkan tangan anda di udara.
[Joey bernafas]
Kami mendengar laporan bahawa
Menara Agnian berada di bawah pengepungan.
Semasa kita menunggu
Pengesahan tebusan,
kita boleh mengesahkan
bahawa beberapa tembakan
dipecat dari separuh jalan
naik bangunan itu sendiri
oleh wanita yang belum dikenali.
Saya rasa ia adil
untuk mengatakan pembersih
mempunyai perhatian penuh mereka.
Nuh: Baiklah, mari kita buat
pasti dia menyimpannya.
Pindahkan beberapa
Dana Milton Brothers
ke dalam akaun Joanna Locke.
Katakanlah, 33 juta.
Saya minta maaf. Berapa juta?
- guv.
- Ya.
Komander tanah untuk
malam. Beruntung awak, bukan?
Ya, bertuah saya.
Betul, apa yang kita dapat?
Belum ada tebusan.
Acara Pemegang Saham untuk Agnian.
Kami mempunyai pekerja, kakitangan
dan tetamu berprofil tinggi,
termasuk Denise Slater,
Menteri Tenaga.
Kami mempunyai 102 isyarat telefon,
Semua tidak responsif.
Belum ada tuntutan, tetapi
SOS diikuti
dengan amaran berkod
mengenai tebusan,
Kemudian panggilan mengenai penembak.
Korban?
Satu badan di buaian dengan
penembak. Tiada di atas tanah.
Spotters mempunyai id'd
penembak sebagai Joanna Locke,
Salah satu pembersih tingkap.
Bekas tentera. Srr.
Membuatnya melalui
Pemilihan Marin,
Hanya untuk menyerang a
Pasangan skuad, kemudian berhenti.
Kanak -kanak yang bermasalah, kesat
Bapa, abang dalam penjagaan.
Denda dadah, mengubati diri.
- Klasik yang tidak stabil Ex-Soldier.
- Ya, mungkin.
Dapatkan pihak berkuasa segera
untuk sosialnya, dia
Telefon, kewangannya.
Anda tahu, yang mendalam,
gambar terperinci,
Bukan cara yang terlalu mudah, jawapan yang malas.
Khan: Ya, guv. Maaf, guv.
Tidak, anda boleh
betul. Mari kita lihat.
Kita mesti merosakkan
Jambatan Pesuruhjaya Malam.
Dia perlu memberi taklimat kepada rumah
Setiausaha dan Datuk Bandar.
Siapa yang kita dapat dari SCO19?
- Stormin 'Norman.
- Ya, kursus. Siapa lagi?
Betul, jika saya juga
Punchy, beri saya isyarat.
Ya, guv. Apa yang saya
Adakah apabila anda mengabaikannya?
Bercakap tentang syaitan.
- Sniper ada di tempat, Ma'am.
- Terima kasih.
Ya, kita perlu membuat
Hubungi dengan penembak,
Selesaikan apa yang
Neraka sedang berlaku.
- Menunggu tanda anda.
- Ya, saya dengar. Terima kasih.
[Helikopter whirrs]
Saya mendapat pukulan.
Saya tidak bersama mereka! Jangan
Tembak! Jangan menembak!
Saya bukan orang yang tidak melakukan apa -apa.
Kami tidak melakukan apa -apa, Royce.
Kami menunggu sehingga
Kami belajar lebih banyak.
Sekiranya dia menyalakan tanda itu kerana
Dia mahukan perhatian,
Dia tidak meletakkan
banyak persembahan,
Tidak kira berapa orang
mahu kita berfikir bahawa.
Tidak ada yang bergerak
Kecuali saya katakan demikian.
- ma'am.
- hmm?
Tiga puluh tiga juta baru sahaja mendarat
Dalam akaun Joanna Locke.
Dari saudara -saudara Milton.
Dia baru sahaja melepaskan tujuh pusingan
ke St. Thomas's Street.
Ke jalan.
Sekarang, sama ada itu buta
nasib atau dia bekas srr,
Dia tahu bagaimana cara
memukul sasaran dan terlepas satu.
Kecuali dia tidak stabil.
[Helikopter whirrs dengan kuat]
[Cradle Creaks]
Sniper: Dia
pergi untuk badan.
Tahan api anda.
Sniper: Dia memegang peranti.
[Gears mengisar dan
Whirr, Joey Yelps]
[Dia menangis dan seluar]
Pengendali: 999. Apa
Kecemasan anda?
Adakah anda bercanda dengan saya?
Guv. Untuk anda. Itu Joey Locke.
Beritahu helikopter untuk mundur.
Helo, Joey?
Jangan menembak! Saya
Tidak dengan mereka.
Kami tidak akan menembak.
Ini adalah penguasa
Claire Hume.
Dan saya ulangi, kami tidak akan menembak.
Hebat.
Kami akan mendapatkan anda
turun sebaik sahaja kita boleh.
Lupakan saya. Anda
Perlu masuk ke dalam.
- Dan kita akan.
- Saudara saya di bangunan.
- Namanya Michael Locke.
- Kami juga akan membawanya.
Anda mesti mencari
dia, tolong. Tolong.
Anda menyebut 'mereka'?
Kedai berita saya, di bawah
arah peribadi saya,
secara konsisten, berulang kali,
mengekalkan mitos
- Perubahan iklim itu adalah tipuan.
- budak nakal.
Sudah tiba masanya untuk mengakui keterlibatan saya
Dalam downplaying
perubahan iklim.
Saya tidak melakukan apa -apa.
Saya tidak boleh berada di sini.
Hei, hei, hei. Jangan
Tinggalkan diri anda, Jennifer.
Anda tahu di mana semua
Mayat -mayat itu dikebumikan.
Sekarang, anda juga boleh
Beritahu kami di mana untuk menggali,
Atau anda boleh menyertai Geoff di sini.
[Dia whelps]
Oh, saya minta maaf. Adalah
Dia mengecewakan awak?
Adakah anda mahu saya memindahkannya?
[Dia whelps]
Tidak
[Cradle creaks dan mengerang]
[Joey Grunts]
Seseorang perlu masuk ke dalam.
Oh, percayalah, kami terus
ia. Kami hanya perlu menilai.
Joey: Hume, dengarkan saya ...
Joey, saya mesti menghubungi anda
Kembali, tetapi kami akan menjatuhkan anda.
Saya tidak mahu mendapatkan
ke bawah. Saya mahu masuk.
Fuck!
Noah Santos. Tidak
Sosial dan tiada rekod.
Bersih sebagai wisel.
Saya menyemak semula id kerjanya.
Mereka sepadan dengan lelaki ini.
Dia memanggil dirinya
Lucas Vander kemudian,
seorang ahli ketujuh
Harvest, kumpulan anti-Humanist.
- Anti-Humanist? Seperti dalam ...?
- Seperti dalam ...
Manusia adalah hama di dunia.
Kanser, virus.
Dan untuk manusia
virus dikawal
memerlukan radikal,
Pendekatan invasif.
Menggembirakan.
Dekat dengan tiada pengikut. Pada
pinggir pinggir.
Bahkan tidak layak diletakkan
pada senarai jam tangan.
Tetapi tahun lalu dia
muncul di orbit
seseorang yang berada
pada senarai jam tangan.
Marcus Blake.
Lelaki yang kita hanya dikupas
dari trotoar.
Pemimpin revolusi bumi, a
Kumpulan Alam Sekitar Radikal.
Melampau tetapi teratur. Baik
disambungkan, dengan baik.
Dikaitkan dengan sabotaj
dari penapisan dakar
dan laguna taracoa
kemudahan tahun lepas.
Laguna Taracoa? Itulah Agnian.
Ada amaran yang diberikan pada
serangan itu. Tiada korban.
Satu ditangkap di Taracoa,
praktikal menyerahkan dirinya.
Itulah revolusi bumi mo.
Dapatkan perhatian, buat kes mereka.
Hanya kali ini, Elena
Lanza mendapat sendiri
Dalam penjara untuk tujuan itu.
Jadi, Marcus Blake, An
pelampau, bukan pembunuh.
Sekarang dia mati,
Dibunuh oleh Noah Santos.
Dail saya masuk.
Royce: Lakukan.
Mangsa pertama di
Pengepungan Agnian di London
telah dikenal pasti
sebagai ahli alam sekitar
dan eko-aktivis radikal
Marcus Blake.
Dengan Blake mati,
belum jelas
yang mengawal apa itu
keadaan semakin meningkat.
Tanpa pilihan saya sendiri,
Saya, James Horsley, saya
dipaksa untuk mendedahkan kebenaran
mengenai bahagian saya dalam hal
Agnian dan Milton Brothers.
Saya secara peribadi menyelia pembayaran
berjuta -juta di penempatan
untuk membungkam pemberi maklumat
dan pengadu.
Nuh: Semua orang seperti rumput
dan semua kesetiaan mereka
seperti bunga di lapangan.
Rumput layu dan
Bunga jatuh,
Tetapi nafas
Tuhan kekal selama -lamanya.
- Anda baik?
- Saya ketakutan.
Apa yang berlaku jika
Ia kehilangan nadi saya?
Anda akan mempunyai kira -kira lima saat
untuk mencarinya lagi.
[Muzik yang tidak menyenangkan membengkak dan ebbs]
Senang tahu.
Zee: Superintendent Claire
Hume berada di barisan.
Hmm, tampalkannya.
Adakah anda masih bersama kami
Untuk Fasa Dua, Zee?
Ya.
Senang ada anda di atas kapal.
- Noah Santos?
- Detektif Claire Hume.
Penguasa. Tetapi, kemudian,
Saya fikir anda tahu itu.
Adakah anda lebih suka Noah atau Lucas?
Mari kita berpegang dengan
Nuh. Saya mengalahkan Lucas.
Adakah anda bertanggungjawab
Di sana, Claire?
Ya. Anda bertanggungjawab di sana?
Saya sekarang, ya.
Apa yang berlaku dengan Marcus Blake?
Perbezaan kreatif.
Anak lelaki anda di helikopter dan
Di atas bumbung harus tahu
bahawa saya memakai lelaki mati
beralih ke denyut nadi saya,
Jadi jika hati saya berhenti berdegup,
Seluruh bangunan meletup.
Begitu juga, sebarang percubaan
untuk mendapatkan akses,
memotong kuasa, dan saya
mula meletupkan tebusan.
Sekiranya anda fikir saya mungkin
Berkedip, tanya Marcus Blake.
[Joey Grunts]
[Seluar]
Sebagai Ketua Pegawai Eksekutif Beacon Social ...
Nuh: Gerald dan
lembaga mengaku
kepada sistemik mereka
pelanggaran planet ini.
Mereka jauh dari
Hanya yang bersalah.
Claire: Anda
Meletakkan mereka di atas percubaan.
Malam ini mengenai akibatnya,
Claire. Anda menuai apa yang anda menanam.
Baiklah, baiklah
Mereka mengaku,
Mengapa kita tidak membiarkan orang lain pergi?
Saya faham awak ada
masalah dengan miltons,
Tetapi anda mempunyai orang di sana
yang tidak bersalah tidak ada
lebih daripada muncul untuk bekerja.
Nuh: Mereka
membolehkan parasit.
Tidak ada yang mendapat pas percuma.
Mengapa tidak
yang lain bergerak, Nuh?
Ahh. Anestetik inhalasi.
Mereka akan keluar cukup lama.
Cukup lama untuk ...? Apa itu
Anda cuba mencapai malam ini?
Anda tahu, keadilan,
menyelamatkan dunia,
Perkara semacam itu.
Besar bertanya.
Anda tidak menyerang saya sebagai
Jenis naif, Nuh. Blake, mungkin.
Lihat, anda mesti melihat
Permainan panjang di sini, Claire.
Anda tidak mendengar Gretas.
Anda tidak akan mendengar
kepada Marcus.
Anda kehilangan kotoran anda jika seseorang
melemparkan minyak pada lukisan,
menghalang lebuh raya,
merosakkan perlawanan besar.
Baik, terlambat, kerana sekarang
Anda mendapat seseorang seperti saya.
Saya berjuang untuk bergabung
titik antara mengikat
Letupan kepada Innocent
orang dan menyelamatkan dunia.
Lihat, Kesalahan Pertama Anda
sedang berfikir bahawa sesiapa
Di sini tidak bersalah.
Adakah anda membenci orang, Nuh?
Saya benci apa yang telah kami lakukan
ke dunia, ya.
Maksud saya, anda bercakap
Menyimpan, apa, 100 orang?
Bajingan ini telah merogol
planet ini dan mendapat lemak di atasnya
Dan anda masih berfikir
Saya lelaki jahat.
Jadi ini adalah nombor
permainan untuk anda.
Di sana kita pergi.
[Muzik tegang]
Bercakap nombor, Claire,
Mengapa ada lima lelaki SWAT
menghidu di sekitar pintu masuk?
Kembalikan mereka sekarang.
- Tarik balik. Tarik balik!
- Kami bergerak kembali, Nuh.
Hebat, kerana anda mempunyai lima
Seconds, satu setiap lelaki.
Kami bergerak kembali.
Dan tiga, dua ...
Saya memberitahu anda, kami kembali.
Baiklah, Claire. Terima kasih.
[Letupan, hancur kaca]
- Masih ada?
- Mereka mempunyai keluarga, Nuh.
Nah, sekarang mereka tidak. Seperti
Anda berkata, ia adalah permainan nombor.
Nombor apa yang bergantung
pada anda, sehingga saya selesai,
Tinggal kembali.
[Shouting]: Tidakkah anda pernah
Pergi ke belakang saya lagi!
Newsreader: Lima
pegawai polis
telah terbunuh dalam letupan
di pengepungan menara agnian
dalam apa yang menjadi benar
Malam yang mengerikan untuk London.
Lelaki itu semua
melayani pegawai SCO19.
Anti-Humanist
Pengganas, Noah Santos,
belum membuat tuntutan,
dan setakat ini tiada tebusan
telah dibebaskan.
- Joey.
- Saya memberi amaran kepada anda.
Apa yang anda fikirkan?
Nuh yang ketagih ke
suis lelaki mati,
Oleh itu, kita tidak dapat menggerakkan pasukan kita,
Kita tidak boleh mendapatkan tebusan.
Dia mendapat kami bola.
Anda, mungkin. Saya masuk.
- Bagaimana anda akan melakukannya?
- Saya mengusahakannya.
Adakah terdapat apa -apa
jika tidak, anda boleh memberitahu saya?
Kita tahu bahawa Nuh
selepas pengakuan
dan fail Agnian sebelum ini
Dia hidup dengan semuanya,
Dan kami fikir dia berlari
Ia melalui bilik kawalan.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Anda mahu menggantung ini
keseluruhan operasi
pada pembersih tingkap yang
Tidak boleh menggodam tentera?
Sekurang -kurangnya dia tidak hanya menghantar
Lima lelaki ke kematian mereka, Royce.
Kita memerlukan pembukaan dan
Dia boleh memberi kita satu.
[Pintu dibuka, ditutup]
Membantu babi, itu
Baru rendah, walaupun untuk anda, Joey.
Oh, saya tidak tahu. Beats Murder.
Saya minta maaf kerana anda tinggal terlambat,
Saya minta maaf
Anda menghalangi saya,
dan saya minta maaf kerana anda tidak boleh
Lihat apa yang saya cuba lakukan di sini,
Tetapi itu tidak relevan,
kerana pada akhir
Malam ini, semua orang akan melihat,
Dan anda tidak menghalang mereka.
Lelaki: Ulangi, saya ada
Visual pada IED.
Joey, anda perlu bergerak sekarang.
Bahan peledak datang dengan cara anda.
[Muzik semakin meningkat]
[Joey Pants and Gasps]
Ayuh, Joey. Ayuh.
[Whimpers]
[IED BEEPS]
[Joey berterusan
untuk mengerang dan pantat]
[IED bip semakin cepat]
[Letupan, hancur kaca]
[Joey Yelps]
[Gelas Gelas, Crunches Logam]
[Seluar]
Saya tahu bahawa Agnian
Jenama dikaitkan
dengan pencemaran dan eksploitasi.
Saya tahu miltons '
Reputasi ...
Dan saya dengan sengaja membantu
untuk menjenamakan semula dan mencuci hijau
Penjenayah Agnian ...
Claire: Dia mati. Kita
mempunyai pengesahan visual.
Joanna Locke sudah mati.
Tidak kemas. Bye-bye, jalang.
Sekiranya anda mempercayainya.
[Joey Grunts]
[Nada Dial]
Ayuh, Joey. Beritahu
saya awak masih ada.
Joey: Ya. Ya, saya di sini.
Terima kasih Tuhan untuk
itu. Adakah anda baik -baik saja?
Saya baik -baik saja.
Tinggal mati. Ia akan
beli kami sedikit masa.
Betul.
Semoga mereka tidak akan melihat saya
Mendaki melalui lubang itu.
Lubang apa?
Yang ditakrifkan oleh penembak tepat
Akan diletakkan melalui kaca.
Di atasnya.
[Tembakan, rehat kaca]
Sebagai pembantu peribadi
kepada saudara -saudara Milton,
Saya telah menjadi saksi senyap
ke web rasuah.
Memisahkan risiko pasukan.
Begitu juga dia mati.
Saya memerlukan kemas kini, zee.
Pada masa anda mendapat Gerald
Pengakuan, saya akan selesai.
Pergi.
Jennifer: Saya telah dibenarkan
diri saya dimanipulasi ...
Anda bangun, Gerry.
Apa yang anda peduli dengan apa yang kita katakan?
Adakah anda benar -benar fikir sesiapa akan
Dengarkan selepas apa yang telah anda lakukan?
Tanpa kebenaran, tidak. Dengan
Kebenaran, cukup akan.
Kami membuat sejarah
Malam ini, Gerry.
Dan anda akan membiarkan kami pergi?
Anda mempunyai perkataan saya bahawa kami
Semua keluar dengan cara yang sama.
Kami baru sahaja menerima
pernyataan ini
Dari Datuk Bandar London
mengutuk Noah Santos.
Dia berkata: 'Saya mengutuk
keganasan yang tidak masuk akal ini
dan pembunuhan di
Terma terkuat. '
'Mungkin tidak ada
justifikasi apa pun
untuk tindakan kejam ini. '
'Ini bukan aktivisme.
Ia adalah keganasan. '
[Helikopter whirrs]
[Bernafas dengan berat]
[Grunts]
[Retak kaca]
Jadi, saya tahu anda perlukan
untuk menumpukan perhatian ...
Joey: Jangan berhenti.
Mengeluarkan Fikiran Saya
kejatuhan besar -besaran
dan dickheads dengan senjata.
Mendaki sedikit mudah. Telah
Melakukannya sejak saya berumur enam tahun.
Bagaimana pasukan dengan saya masuk?
Bertaruh mereka menyayangi saya
menyelamatkan tentera.
Baik, tidak menekan
Anda keluar atau apa -apa ...
- Anda ingin tahu mengapa saya berhenti?
- Anda berkhidmat empat tahun.
Anda berjaya sepanjang jalan
Pemilihan hanya untuk berjalan kaki.
[Seluar]
Saya membesar menonton
Seorang lelaki yang marah bertindak
pada orang lain dan saya
tidak melakukan apa -apa mengenainya.
Sampai ke kursus komando,
Salah satu daripada Pricks yang saya pukul
tidak dapat mengendalikan makhluk
dipukul oleh seorang wanita.
Huh.
Dia umpan saya, saya sedikit.
Berhenti sebelum mereka dapat membuang saya.
Boleh melawan sudut anda.
Tidak, anda tidak berbuat demikian.
Kecuali kali ini.
[Retak kaca]
Kali ini tidak
Hanya sudut saya.
[Seluar]
Michael.
Setiap kali ayah kita
Bermula di Michael,
Saya akan membuka tingkap, naik keluar,
Duduk di tebing
Sehingga selesai.
Kali ini saya tidak meninggalkannya.
Saya boleh degil apabila saya mahu.
Saya juga. Degi degil
Apa yang kita perlukan sekarang.
Bagaimana degil dan
Kerja rundingan tebusan?
Nah, lebih baik di
bekerja daripada di rumah.
Anda juga kecelakaan kereta api?
Nah, apa yang anda mahukan dulu?
Perkahwinan satu, dua, tiga?
[Retak Kaca, Seluar Joey]
Betul, dengar, mereka
akan segera ke arah anda,
Oleh itu, izinkan saya memanggil Nuh.
Sekiranya dia bercakap dengan saya, maka
Dia tidak memikirkan awak.
Itu sejuk.
Keretapi keretapi krew.
Saya ingin mengaku
kesalahan yang mendalam ...
... bahawa saya dan saya
Brother Geoffrey
dipengerusikan sebagai CEO Agnian.
- rindu saya, Claire?
- Nah, saya telah berfikir.
Anda tahu apa yang anda
Ingatkan saya, Nuh?
Salah satu daripada Wasps. Saya tidak tahu
nama mereka. Anda mungkin buat.
Mereka meletakkan mereka
telur dalam larva rama -rama
Dan kemudian mereka mengambil
Lebih dari dalam.
- Ichneumon Wasps?
- Ichneumon Wasps.
Marcus Blake, dia adalah rama -rama.
Anda membunuh segalanya
Revolusi Bumi adalah.
Anda menyimpang segalanya
Bahawa Blake berjuang untuk.
Awak panggil saya adil
untuk memberitahu saya bahawa?
Tebusan itu, mereka mesti
dekat dengan bangun.
Saya rasa sudah tiba masanya kita bersetuju
Cara terbaik mereka boleh keluar.
Dalam 40 minit, kami akan
Berjalan dengan mereka
ke jurulatih
bahawa anda akan pergi
untuk membenarkan melalui perimeter.
Pada ketika itu,
Kami akan memandu 300 meter,
UP St. Thomas Street,
di mana, dengan syarat anda berkelakuan,
Kami akan melepaskan separuh tebusan.
Kemudian?
Jangan maju
diri kita sendiri, sekarang.
Saya memerlukan jaminan anda
Lepaskan semuanya.
Kami akan, setelah kami jelas
Di sini dan kebenarannya keluar.
Sebarang percubaan untuk mendapatkan
pandai akan berlaku
dalam tajuk utama yang lebih buruk
dan mayat. [Klik]
Dalam kes berikut,
seperti Elena Lanza,
Pembunuhan kontrak secara diam -diam
tetapi dengan sengaja digalakkan.
Kami bersalah.
Dan itulah bungkus fucking.
Joey, kami kehabisan masa.
[Retak kaca]
[Dia berteriak]
[Gelas Gelas]
[Joey Groans, Michael Coughs]
[Emosi]: Oh, Tuhanku.
- Adakah anda baik -baik saja?
- Tidak, tidak baik -baik saja.
Saya agak tertekan.
- [Chuckles]
- memerah.
- Bolehkah saya bangun terlebih dahulu?
- Ya. Idea yang bagus.
Ada yang gila
barang yang berlaku.
[Muzik Sentimental]
Hume, saya masuk. Saya berada di dalam.
Baik dilakukan. Sekarang bergerak.
Mereka akan datang untuk anda.
[Muzik semakin meningkat]
- Dia masih hidup. Dia ada di dalam.
- Kemudian fucking cari dia.
- Ayuh, datang. Ayuh.
- Bagaimana dengan tebusan?
- Kami tidak akan membiarkan mereka mati.
- Bagaimana dengan kita?
- Kami juga tidak akan mati.
- Bagaimana jika kita lakukan?
Michael.
Michael, kita mesti pergi.
- Saya takut, Joanna.
- Saya juga takut.
Tetapi kita tidak boleh berhenti,
Tidak di sini, bukan sekarang.
Michael. Michael.
- Saya perlukan awak.
- anda perlukan saya?
Nuh selepas beberapa fail.
Saya memerlukan anda untuk menggodam mereka.
Ingat ketika Avengers
Mencuri batu tak terhingga?
Ya, mereka terpaksa
Bina mesin masa.
Lupakan mesin masa.
Mereka mencuri batu.
Thanos gila
Cuba untuk mendapatkannya kembali.
Kami akan mencuri
Batu Infinity Nuh.
- Hanya semak. Maksud anda ...
- fail.
Maksud saya fail.
Baiklah, datang.
Saya memberitahu anda apa yang akan berlaku
Sekiranya anda cuba campur tangan,
Bukankah saya, Claire?
Pasukan saya tidak bergerak, Nuh,
Jadi jika ada masalah
di bahagian dalam,
Kemudian ia berada di luar
kedua -dua kawalan kami.
Anda tahu Ichneumon Wasps,
Mereka mempunyai nama lain.
Mereka, mereka
Dipanggil Darwin Wasps.
Lihat, Darwin menyangka bahawa
makhluk yang masih hidup
melalui
pemusnahan yang lain
adalah bukti terhadap
kewujudan Tuhan,
Seolah -olah lelaki tidak cukup bukti.
[Mereka whelp]
[Nuh menjerit]
Tetapi tidak lama lagi saya akan mempunyai
kebenaran dan begitu juga anda.
Bye Claire.
[Klik]
Adakah dia hanya berkedip?
Lelaki tidak mempunyai pra -ditetapkan
Hak untuk wujud.
Malah, saya akan berhujah bahawa
Kami berpeluang untuk wujud
seimbang dengan alam semula jadi
Dan semua yang ada di sekeliling kita
Dan kami membakarnya.
Tidak, saya tidak fikir dia melakukannya.
Dia akan membunuh mereka semua.
[Muzik tegang]
[Seluar]
Joey: Cepat.
Sekiranya kita keluar dari ini,
Bolehkah kita melakukan sesuatu bersama,
Seperti, seperti joust?
Nah, tidak, bukan joust.
Saya tidak dapat menunggang kuda.
- Kita boleh pergi snorkeling.
- [Bangs]
Saya tidak suka di sini.
Ya. Mereka juga tidak akan.
[Muzik Suspenseful]
[Hushed]: Tinggal di sini.
[Klik Gun]
[Dia mengerang]
[Mereka mengerang]
[Joey Yells]
[Sizzles daging,
dia berteriak dengan kesakitan]
[Mereka mengerang]
[Tembakan]
[Grunts]
Letakkannya.
[Dia menjerit kesakitan]
[Dia mengerang dan berteriak]
[Muzik membengkak]
[Mereka pantat]
[Gun Cocks]
Michael: Joey!
[Letupan, hancur kaca]
[Muzik yang tidak menyenangkan]
Baiklah, sekarang, pemimpin yang hebat?
Kami menunjukkan dunia mengapa kami datang.
Hanya satu lagi pengakuan
datang selepas Gerald's.
Saya memerlukan empat minit untuk
Encrypt, maka ia adalah pameran.
Sosial, Berita. Tidak akan
Jadilah makanan yang tidak terkena.
Saya harap ia berbaloi,
Kerana setakat ini seluruh dunia
fikir anda seorang
Pekerjaan pengganas.
Anda akan lihat.
Mereka semua akan melihat.
[Michael Chuckles]
Nama saya Noah Santos, dan
Pada masa anda melihat ini,
diri saya dan semua orang di
Bangunan ini akan mati.
Apa?
Anda akan melihat
kebenaran sekarang.
Agnian bersalah, seperti
yang lain yang tidak terhitung jumlahnya
syarikat itu
merampas planet kita.
Saya memberikan kebenaran ini kepada anda
kerana anda perlu tahu bila
mereka menghitung badan
Itu sebab saya hanya.
Manusia adalah wabak
Bumi, virus.
- Apa ini?
- tidak ada lagi yang merosakkan,
kotoran yang rapuh ...
Saya memberitahu anda, orang percaya yang benar sahaja.
Ya, saya betul -betul percaya
Anda seorang psiko.
[Muzik semakin meningkat]
[Tembakan]
[Dia merenung kesakitan]
Ayuh.
Nuh [pada video]: ... The
bangunan akan mati.
Anda akan melihat
Kebenaran sekarang ...
Jangan melihat mereka. Hanya
Lakukan perkara anda. Michael.
... seperti semua orang
yang membolehkan mereka.
Kegilaan, kegilaan yang benar
Dalam konteks ini,
akan memerhatikan bumi
mati di bawah kaki kita
Walaupun kita tidak melakukan apa -apa mengenainya.
Saya tidak faham.
Itulah kebenaran.
Untuk bumi sembuh,
Virus manusia mesti dikawal.
Saya tahu ia, tetapi
Bagaimana dengan itu?
Kerana tidak ada yang baru
Dawn, bukan dengan lelaki di dalamnya.
Kepupusan kita tidak dapat dielakkan,
layak dan perlu.
Ya, okey, itu buruk.
Kita tidak boleh takut ini.
Jadi sekarang kita menghukum.
Ini perang, dan akan ada
Tidak ada belas kasihan, tidak ada suku tahun.
Semua daging hanya rumput,
Dan dengan penuaian
Menaikkan, bumi boleh memperbaharui.
- Ayuh, datang.
- Joanna, tolong, jangan tergesa -gesa saya.
... setiap satu
Saudara -saudara saya
untuk mengambil perang salib saya.
Biarkan darah
tumpahan yang bersalah,
menyalakan kebakaran di sekitar
mereka dan membakar semuanya.
Nuh [di radio]: i
Perlu kemas kini, zee.
Kemas kini adalah milik anda
Rancangan bercinta.
Saya mempunyai bukti dan anda
pelik marah-man youtube rant.
Tidak kira berapa banyak
orang yang anda bunuh, Nuh,
Tiada siapa yang akan tahu mengapa.
Anda hanya psiko lain
Dunia akan membenci.
- Anda seperti badass.
- begitu juga anda. Ayuh.
Hume, dia akan pergi
meniup bangunan.
Dia akan membunuh semua orang.
Kita tahu. Kami masuk
- dan anda perlu keluar sekarang.
- Tidak.
Saya mempunyai apa yang dia mahukan.
Dia akan mengejar saya.
Saya akan berurusan dengan suis itu.
Anda mendapat seberapa banyak
orang keluar seperti yang anda boleh.
Bilik kawalan kosong.
Mereka tidak akan melihat anda datang.
Saya menghantar abang saya
Turun dalam angkat perkhidmatan.
- Dapatkan dia di sini.
- Salin itu.
Hume, dengar.
Saya memerlukan anda untuk menjaga dia.
Ini permainan nombor, bukan?
Salin itu, Joey. Saya akan.
Nasib baik.
Mereka akan menjaga anda.
Anda akan menjadi
Baiklah, saya berjanji.
- Tetapi anda mesti pergi.
- Tidak, tunggu. Bagaimana dengan anda?
Selagi Nuh mengejar saya,
Mereka dapat menjimatkan lebih banyak orang ...
- Tidak.
- Dan anda boleh keluar.
- Tidak, tetapi anda memerlukan saya.
- Saya akan berada di belakang anda.
- Saya perlukan awak.
- Anda tidak.
Awak betul, saya tidak pernah
ada untuk anda. Saya tidak.
- Tidak, sila.
- Saya tidak, dan saya minta maaf.
- Tidak.
- Anda betul.
- Selalu kemudian.
Kali ini saya tidak
akan membiarkan anda turun.
[Muzik Sentimental]
Michael, sila.
Tolong.
[Lif ping]
[Muzik tegang]
Bastard! Anda berkata
Anda akan membiarkan kami pergi!
Saya katakan kita semua
keluar dengan cara yang sama.
[Seluar]
- Noah: Di mana awak, Joey?
- utiliti.
Lihat jika anda boleh melakukannya
lebih baik daripada yang terakhir
Tiga arseholes yang anda hantar.
[Muzik semakin meningkat]
[Seluar Noah]
Claire [di radio]: kami mendapat
satu peluang. Kami masuk ke sana,
Dapatkan seberapa banyak tebusan
seperti yang anda boleh dan keluar.
Jangan bunuh Noah Santos. Ulangi:
Jangan bunuh Noah Santos. Jika
Pulse beliau berhenti, sudah berakhir.
[Muzik tegang]
[Joey Grunts]
[Dia tersedak]
[Lift Pings, Gunshots]
[Dia seluar]
[Berteriak]
Pegawai: Semua orang
Tetap tenang dan masih.
Pegawai: ma'am,
Kami tidak mempunyai masa
untuk melucutkan senjata ini banyak peranti ini,
Bukan kompleks ini.
Sekiranya salah seorang daripada mereka meletup,
ia akan diturunkan
seluruh bangunan.
[Dia bernafas dengan berat]
[Trafik jauh]
Hei, Joey.
Saya sangat berharap awak
dapat melihat apa yang saya lihat.
Dunia dengan tiada siapa.
Nuh: Ia cantik.
Adakah anda masih mahu
Tamatkan saya? Teruskan.
Lihat. Saya akan memudahkan anda.
Ayuh, lakukan.
Lakukan. Lakukan, Joey.
Hanya fucking melakukannya!
[Dia Yelps]
[Mereka mengerang]
Bagus, Joey.
Akhirnya meletakkan orang lain
minat di atas anda sendiri.
Malu, itu salah
orang. Sekarang beri saya pemanduan.
Adakah anda fikir saya sudah cukup bodoh
untuk menjaga saya? Fuck awak!
- Di mana fuck itu?
- sudah hilang.
Tidak ada yang akan tahu
Kenapa awak buat ini.
Saya rasa mereka hanya akan
Untuk memikirkannya, maka.
Tidak!
[Muzik semakin meningkat]
[Mereka mengerang]
Nuh: Sedia.
[Dia berteriak, muzik tenang]
Semua daging adalah rumput.
Saya rasa anda kalah.
Ya.
Tidak
Kemudian, Nuh
[Dia berteriak]
[Seluar, pendekatan jejak langkah]
[Muzik menjadi lebih sentimental]
[Chuckles]
[Perbualan lembut]
Claire: Joey.
Keretapi keretapi krew.
- Michael?
- Selamat.
- Anda melakukan pekerjaan yang baik di sana.
- mengalahkan tingkap pembersihan.
Betul, akan ada lebih banyak
Debriefs. Pergi berehat.
Tebangan boleh datang kemudian. Dan
Bukti yang anda ambil.
Yang lebih tinggi adalah
menegaskan anda menyerahkannya,
hanya supaya ini
semua boleh diproses
melalui saluran yang betul.
Ia akan memalukan
jika selepas itu,
Semua rahsia kecil yang kotor
Tinggal dikebumikan, bukan?
Ya, ia akan.
Hmm.
Kami tidak memilikinya. Kami tidak pernah melakukannya.
Saya membongkok ke
buat gigitan Noah.
Itulah yang saya fikirkan. Pintar.
Anda berjaya
perkara malam ini, Joey.
Jangan berhenti sekarang.
- 33 juta ...
- Bahawa anda perlu memberi kembali.
[Muzik Sentimental]
Adakah anda memerlukan memerah?
Ada pemacu?
Saya mempunyai pemacu.
[Dia ketawa]
Newsreader 1: Mereka memanggil
Ia "kebocoran revolusi bumi".
Berikutan kematian
Anti-Humanist
Pengganas Noah Santos,
kebocoran tanpa nama
telah mengangkat tudung
pada tsunami rasuah
Di peringkat tertinggi
industri tenaga.
[Pembaca berita yang berbeza
berterusan dalam bahasa Sepanyol]
Newsreader 2: Satu
Soalan kekal:
Adakah riak skandal ini
Tukar kursus
Krisis Iklim,
Atau adakah ia akan menjadi perniagaan seperti biasa?
[Panggilan camar]
[Michael mengeluh] Ini bagus.
Joey: Sangat bagus.
Michael: Adakah anda berfikir
Mereka akan pergi ke penjara?
Joey: Saya harap begitu.
- Michael: Saya fikir mereka akan.
- Mungkin.
Piers Morgan, makan
hati anda keluar.
Michael: Ya.
- Joey: Anda baik -baik saja?
- Saya lebih baik daripada okay.
- Hanya ...
- Apa?
Michael: Sesuatu sudah
Bugging saya sejak menara.
Joey: Baiklah.
Michael: Baiklah, Thanos
Tidak hanya memburu
Batu Infinity Avengers.
Saya tidak fikir itu
Melakukan saudara -saudara Russo,
Kevin Feige atau EndgameJustice.
Joey: Itu sudah mengganggu anda?
Michael: Lihat, saya rasa
Seperti anda mempermudahkannya.
Joey: Mmm ... kami
dalam pengepungan bersenjata.
Michael: Baiklah ... [mereka terus
berbual di latar belakang]
[Griff's "Vertigo" bermain]
♪ Tetapi anda tidak boleh berani
♪ Untuk menjadikannya nyata
♪ Oh, itu memalukan
[Anda meninggalkannya di sini]
♪ Dan saya tidak
meminta seumur hidup
♪ Saya hanya bertanya
Anda untuk mengambil tangan saya
♪ Hanya seminit atau malam
♪ Adakah terlalu banyak untuk bertanya?
♪ Anda takut
ketinggian, itu vertigo
♪ Anda mahukan lampu,
Pergi melihat persembahan
♪ Anda melarikan diri,
itu sentuhan dan pergi
♪ Anda takut cinta,
Nah, bukankah kita semua?
♪ Anda berasa hidup,
itu bahan kimia
♪ Anda berasa selamat,
Itu dipanggil rumah
♪ Tidak dapat mengambil
Panaskan, itu Mexico
♪ Anda takut cinta,
Nah, bukankah kita semua?
♪ Baiklah, bukan?
♪ Saya fikir saya boleh
Jadilah orang yang mengubah anda
Jadilah orang yang dibuktikan
♪ Saya biasa
membetulkan perkara yang rosak
♪ Sebelum saya fikir mungkin
Saya juga boleh membetulkan anda
♪ Saya tidak meminta seumur hidup
♪ Saya hanya bertanya
Anda untuk mengambil tangan saya
♪ Hanya seminit atau malam
♪ Adakah terlalu banyak untuk bertanya?
♪ Anda takut
ketinggian, itu vertigo
♪ Anda mahukan lampu,
Pergi melihat persembahan
♪ Anda melarikan diri,
itu sentuhan dan pergi
♪ Anda takut cinta,
Nah, bukankah kita semua?
♪ Anda berasa hidup,
itu bahan kimia
♪ Anda berasa selamat,
Itu dipanggil rumah
♪ Tidak dapat mengambil
Panaskan, itu Mexico
♪ Anda takut cinta,
Nah, bukankah kita semua? ♪
[Lagu terus]
Sdh mengikut bahasa skrin
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰